Introducir portada mas formal con Uniovi, mas parecida a la de benjamin -- DONE
Índice
Índice de contenidos
Índice de tablas

Memoria del proyecto:
	Que informacion el lector se va a encontrar, desarrollar
	
Objetivos: Sin consideracion tecnica, mas generales
Requisitos: Mas especificos con tecnicismos
Aspectos teoricos: Algoritmos, matematicas, etc
No hace falta repetir cosas demasiados tecnicas, solo relevante de forma exhaustiva, las demas solo referenciar. 

Planificación: mejor separar el proyecto en modulos, luego hacer analisis diseño implementación y pruebas. 
Para el tfg, habria que identificar los entregables y luego las tareas también.
WBS, PBS

Presupuesto: quedamos por aqui
Presupuesto de costes: 